Berikut cara membuat Agen tanpa kode
di Microsoft 365 Copilot untuk
menangani pertanyaan berulang.
Misalkan Anda bekerja di bagian Sumber
Daya Manusia dan ingin memiliki agen
yang dapat menjawab pertanyaan
karyawan mengenai kebijakan
perusahaan.
Pilih Agen Baru di bagian bawah.
Pilih Lihat Selengkapnya untuk
menelusuri templat yang dapat
disesuaikan dengan skenario atau
lompati ke bagian Konfigurasi.
Untuk membuat agen dari awal,
tambahkan nama, deskripsi, dan
instruksi.
Di sini Anda memandu cara agen harus
merespons.
Kita akan kembali ke pembuat agen dan
membuat agen menggunakan prompt.
Jelaskan tugas dengan konteks yang
cukup untuk memandu respons yang
diberikan.
Misalnya, bantu karyawan menemukan
jawaban untuk pertanyaan menyangkut
kebijakan SDM tentang tunjangan, cuti,
dan pedoman tempat kerja.
Selalu pilih nada yang membantu dan
profesional.
Pilih Kirim.
Di panel Konfigurasikan, tinjau cara
agen disiapkan.
Gulir ke bagian Pengetahuan untuk
menambahkan lebih banyak sumber,
seperti file internal atau situs web
yang sudah disetujui.
Sumber ini menjadi dasar respons dalam
informasi organisasi Anda.
Pilih Coba untuk menguji cara agen
merespons atau kembali ke Konfigurasi
untuk menyesuaikan instruksi atau
pengetahuan.
Jika semuanya sudah siap, pilih Buat.
Pilih Buka Agen untuk mulai
menggunakannya.
Untuk mempersempitnya nanti, pilih...
Atau edit atau salin tautan untuk
membagikan agen dengan tim Anda.